你们这是什么人业力军医，如果这是欢迎回到另一个剂量
第一次观看我的视频时，我叫Nasir，我现在是
在伦敦国王学院学习的三年级医学生，您还可以
在我的instagram页面上关注我，以获取有关我的生活的更多每日更新
医学院，但现在让我们直接跳到该视频的主题
这是我在医学院学习策略的基础，我该如何做
始终保持良好的成绩不会画我的学术生活，我设法做到了
紧张或不担心，因为我会说约95％的考试和测验
我认为我在95％的测试中也取得了不错的成绩
那是因为我是个天才，或者我真的很聪明，
这也不是因为我把自己锁在房间里，然后连续学习了几个小时，这是因为
因为我聪明而有效地学习，我认为我的心态
在学习，考试和成功方面，与大多数人略有不同
人们，所以今天我想与大家分享的是一些学习
我用来获得良好得分的策略，因此在这四个方面始终如一
好多年的本科学位，所以让我们从谈论我的
关于考试，作业和测试的心态
最终价值40％或期中价值20％，我仍然会尽我所能
可以在他们两个人中都成功，我没有任何想法，哦，这个测验是
仅值2％或哦，这项作业仅值10％，让我知道努力工作
在它上面，我将不得不弥补其他部分的额外损失
课程模块以及有关心态的其他观点
考试是一项艰苦的考试，需要花费很多时间来学习，并且可以
压力很大，但事实是我花了几个星期准备一个
考试，我知道我已经尽力而为，我花了很多时间，
如果出现一堆我从未见过的问题，请付出努力
那是前世的材料，如果我做得不好，那我就可以了
已经尽我所能使自己处于最佳位置
如果我做得不好，那就做得好，这并不意味着它不值得
一天我所做的所有工作，并不意味着我没有做出
当我研究知道自己在做的心态时做出正确的决定
您可以在工作中付出的努力是
是什么让我减轻压力，而不用担心即将参加的考试，所以当我们有一个
在年终或学期末考试通常会
为了放学期间在学校放假一到三周
那段时间我当然非常努力地学习，但是我做了很多工作
实际上，我实际上正在努力为这次考试而学习
从那个学年开始的那一刻起，那是因为我记笔记了
每天都是为了讲座，讲习班，讲习班等等
是每天我要做少量的工作，例如今天我有五个
安排了讲座，这意味着今天或明天我都会有
写下了这五个讲座的所有笔记，所以考试时间到了
十二月，我要做的就是读他们，学习他们的背诵，而我却没有
必须从头开始写这些笔记或学习该材料，因为
我已经在几个月前的九月做过了
所有将要进行至少一次测试的材料，因此当您
再次阅读它几乎就像是第二遍阅读一样，就像你
建立在您已经拥有的知识的基础上
为了准备的那一到三周的考试时间
我确实参加了考试，当然我仍然保持平衡的生活
通过去健身房做运动见到我的朋友等，但是在这里
重点是为考试而学习，在此期间，我总是为
完全相同的小时数，我总是按照完全相同的程序学习
我设定的目标是一天学习八小时，每天早上七点醒
在图书馆，我从九点开始学习，我从九点一直学习到一个
从1到3休息两个小时的午餐和休息时间从3再次学习
到了时间表之后的七点，我已经在这里学习了八个小时
这一天，只有晚上7点，如果可以的话，那已经很不错了
每天要学习八个小时，持续一到三个星期
能够在晚上7点覆盖很多材料，我可以将剩下的材料拿走
每天确保我可以放松自己并保持平衡的生活，所以
在接下来的几周里，我可以每天继续学习八个小时，或者
我仍然在学习中，我觉得我可以做更多的事情，我需要花一个小时
从7:00到8:00休息，然后从8:00到9:00或8:00到10:00进行学习
取决于我的感觉或与考试的距离或距离
剩下的材料等，所以我有这种结构的一致性
我在考试方面的学习是非常非常重要的
有益的是，这几乎就像我在考试中所知道的生活中必不可少的事实
这是我要去的例行活动，这是我要学习的时间
会做到的，这对我来说真的很简单，它消除了所有压力
关于何时要学习必须计划修订的计划
时间表等，我知道它总是一样的，那就是
将会如何，在我们继续下一个技巧之前，我想快速介绍一下
向今天的视频Skillshare的赞助商大喊大叫当然，Skillshare是
在线学习社区，其中有成千上万的课程，涵盖了许多
高级会员可以为您提供不同的企业家和创造力技能
无限制的访问权限，因此您可以为您找到理想的社区和课程
我个人使用过Skillshare是为了改善我的编辑技巧，
这样的视频，还教给我更多有关YouTube算法搜索的信息
引擎优化之类的东西，无论您是否想学习新的
技能或您想探索自己的创造力的技能分享是完美的
他们继续学习技能的地方也非常负担得起
每年的订阅费用不到10美元，这是我个人的一项服务
使用我发现实际上对改善我的技能有用的服务，并且
因为技能分享是这部影片的赞助商，所以你们可以免费获得两个月
单击下面说明中的链接进行试用，您可以了解
无论如何，关于技能共享的更多信息现在进入下一个技巧，让我们谈谈
关于在任何给定条件下聪明地学习并有效学习一秒钟
测试，并且我相信如果您正在学习医学的80％的情况下尤其如此
您将获得的分数将来自大约20％的
您必须学习的材料是这些主题，
一遍又一遍，那是因为它们是最重要的
因为当您在当医生时，您将最常看到他们
等等，我的目标是涵盖所有可能出现在
测试，但最重要的是我的农场，特别是如果您时间紧迫的话
高收益的材料是您必须集中精力的地方现在，让我们继续进行讨论
关于您之前听说的时间管理，我有非常严格的规定
学习时间安排很明显，我的时间管理技能非常好，
确实可以帮助我遵守此时间表的事情，以及确实可以帮助我的事情
我学习的时间很长，这可以帮助我很好
时间将我的工作时间与学习时间区分开来
在9:00至1:00和3:00至7:00之间学习
我只是在学习，把手机放在笔记本电脑后面，甚至不在我的手机里
视野我不打开Facebook我不打开YouTube我只是坐下我
锁定时间，在这段时间以外，我现在专注于我的工作，我可以做任何事
我想在床上疯狂的Netflix节目中找到我
如果我想去跑步或去健身房，如果我想和我一起玩电子游戏
朋友或在我的playstation 4上玩视频游戏，我可以做到
确保我在做我真正喜欢的事情，我不会考虑工作
我尝试放松一秒钟，我很开心，因为如果我有
在学习的那段时间里，有很多乐趣，我很好
已经冷了，我已经玩得开心，我已经
坐在最新的Netflix系列节目的主持人那里，我觉得没有必要这样做
因为我现在只是做那件事，现在该学习了，这是一种关系
我在工作中拥有的东西，这就是我将工作与冷静或冷漠分开的方式
开心的时光对我来说也非常重要，幸运的是，缓解压力我认为我是一个
能够将不同的东西放在盒子里的人
你知道我是否在工作，但我也真的对其他生活感到压力
我要做的事情我可以将其放在盒子中并放在一边
专注于接下来的2-3个小时的工作，无论我需要做什么，然后我
可以担心那些其他压力源，以便进行隔离或
把东西放在一边放在箱子里是可以训练的东西
自己做，我认为这将非常非常有价值，因为它使您能够
专注于手头的任务，并在以后分配时处理其他事情
给他们的时间也谈到压力，你自然知道你会变得压力很大
在大学里压力很大，有时候你会有很多
做不同的事情，每当那件事时，你都会为我感到不知所措
碰巧我退后一步就把所有东西都写在一张纸上
按时间分配特定的日期，以便确定何时完成任务，以及
让我感觉很好，因为我知道他们将完成和完成
在一定时期内，但不可避免地，尤其是医学院
总会有这种潜在的基线压力水平，所以我发现
这非常非常好，除了明显与朋友和
开心下来只是健身房或体育锻炼
或去健身房是我无法替代的东西，所以
如果你能做某种体育锻炼，那我会高度重视
强烈建议，在我将所有这些东西拿走之后，
在准备考试时谈到了考试
老实说，我可以说我几乎零压力，我知道我已经
要么已经投入工作，要么我要投入工作使自己
如果我不成功，我有最大的成功机会
有时会发生这种情况，并且您知道自己在思考发生了什么事
以及将来如何改变，如果成功了，您可以考虑
关于进展顺利，以及前进时您将继续做的事情
这些都是我可以给自己的保证，我知道
我要努力工作，然后我知道我将尽力而为，仅此而已
我需要清除我的良心，不要对即将进行的测试感到压力
或考试，最后要注意的是，学习与考试同样重要
享受自己出去与朋友一起锻炼放松放松
无论是什么让您开心，我认为平衡确实是最主要的
帮助我在考试测试或作业前不感到压力的键
我要在这里签下此视频的内容非常感谢您的收看，请这样做
如果喜欢，请在此视频上留下喜欢的内容，并订阅我的
频道，以后可以观看更多来自我的视频，我会在
下一个低音
你